o olá colega vale a pena um tratamento
precoce e manda pareça natural para
muito usar abordagem imediata para
outros ou melhor é aguardar a dentição
permanente para só então intervir o está
diferença entre esses dois em fox jet o
que podem esperar de mim ao longo dessa
sala é bem mais do que eles oferecer
macetes para posicionar 10 vocês
encontrarão isso em vários outros
lugares eu vou ali afirmou isso que não
basta um olhar uma má oclusão é preciso
ver o que era de fato representa é
mostrar de todas uma riqueza de detalhes
importantes que originaram esse aspecto
final cês tão vendo único
a credicard o que de fato precisa ser
feito é ensinar-lhes que más posições
dentárias são indicações seguras de que
está havendo um desequilíbrio estrutural
no sistema do pão eles são apenas
figurantes é descortinar um panorama que
vai a lei muito além dos meros os dentes
tortos sigam-me com esse caso clinico
que foi conduzido por uma longa de curso
de especialização que coordenei a alguns
anos atrás e que pode ser um exemplo de
como deve ser abordado um caso clínico é
preciso saber ver além das aparências
decompõe
há muitos mesmo da paciente abrir a boca
o que sugere o posicionamento das lojas
net som
é importante saber o que isso representa
que parece um posicionamento do pavilhão
auditivo
a mulher parou está nivelado desnivelado
sabe interpretar o que isso representa e
agora o relacionamento labial
as fontes de informações que permite em
paz agnósticos verão nesse vídeo não
significa algo de muito importante
transmitido aos pais dessa criança aqui
destravar a visão terapêutica para lei
do limi tado foco dentário
o olhar para essa falsa falta de espaço
imaginar aparelhinhos para corrigir
supor apinhamentos futuros que possam
sugerir extrações seriadas ou então
ouvir conselhos e fabricantes e aplicar
alinhadores estéticos ou então esperado
em são permanente para só então fazer
uma maquiagem estética não não é por aí
que essas prioridades devem conduzir o
raciocínio panorama sugere muito mais
que essas é verdade vejo a seguir uma
mostra de onde devemos escolher
informações e o porquê e sua utilidade
g1
e o diagnóstico amplo deve ser composto
de várias fontes de informação como você
falou médico calcado em análises
biológicas ou imagens digitalizadas 3b
tridimensionais prendermos um método
morfológico dispositivos específicos
para análises atestado e o funcional
empregando informações colhidas no
articulador semi-ajustável no caso o
emprego o dentários a rl todo caso verão
isso logo a seguir
a cada um beijos oferece informações
específicas que o outro e a outra fonte
não tem condições de satisfazer ponto o
que vem agora é aquele baseado numa
biotipologia no informações de caráter
estrutural que é fundamental para dar
uma visão geral do equilíbrio do sistema
gente a quem se interessar esse aspecto
estrutural eu abordo come lúcia do meu
curso digital diagnóstico estrutural do
sistema craniofacial para ortodontistas
e ortopedista dos maxilares
e o sucesso pode ser via site
e logo depois verão importantíssimos
informações sobre desvio no padrão de
crescimento fundamentado em análises
radiográficas acesa outras fotos do
diagnóstico por hora nossa primeira
preocupação identificar as condições
estruturais do sistema craniofacial
o samba a atenção a grande discrepância
angular no perfil anterior da face com
os fatores 16 graus e dois com 20 graus
sugerindo este oclusão mandibular
acentuada disso a indicação segura de
que o processo dentário o problema
dentário é apenas consequência de
desequilíbrios estruturais lógicos e são
consequências eles não podem
absolutamente ser responsabilizados ea
terapia sendo meio desfocado
e o tratamento deverá corrigir esse
equilíbrio o que de fato foi feito não
em segundo lugar o fator trace padrão
rotacional posterior associado a um
fator quatro rotacionar o anterior que
evidenciam sua buravk eu padrão
rotacionar um divergentes o padrão que é
predisponentes e mordidas abertas
esqueléticas e que deve ser considerado
na correção
a ignorei isso é trágico saber o que
precisa ser corrigido o emprego de mary
quant usou mini placa fundamentam-se
nessas informações diagnósticas
a correr morando no diagnóstico de
exclusão de boa está o fator 6 indicando
uma displasia óssea com padrão de
crescimento com deficiência mandibular
que exijo ser considerada
ah e não costurar com raqueadores
estéticos cuja opção parece ser daquele
fulano que ouviu o galo cantando não
sabe aonde tá perdido mas verão e seguir
como essas informações foram traduzidas
em dispositivos terapêuticos além disso
chama atenção nessa estrutura facial os
ângulos basais superior e inferior
ratificando aqueles desvios no
equilíbrio estrutural por indicar uma
correlação dorme completo ou seja aquele
padrão rotacionar o difícil de ver gente
e que venha exigir muito bom recursos
terapêuticos para quem enxerga para quem
veio podendo entre outras medidas e vou
ver
e como terapia as mini-placas empregos
em cantilever com mecânica segmentado
são muito próprios para isso a cresce
aquelas discrepância de valores lineares
maxilo-mandibulares que oferecem outro
importante subsídio como um tamanho
maxilar grande discrepância no tamanho
mandibular comparativamente reduzido
aqui embaixo ver se uma síntese dos
valores vamo lares e lineares e de
relações entre si e que dão informações
bastante sucinta resumidas mas que
permitem uma várias e rápida a respeito
das condições gerais equilíbrio do
sistema que nós estamos analisando ela
o terapeuta o que funcionam ao produzir
estilos intermitente lá mudança postural
mandibular agem no sentido de destravar
a mandíbula permitindo liberdade para
que o crescimento natural aconteça
estabilizando as relações sagitais e
este é um aspecto músculo-esqueletal do
diagnóstico
e o tratamento tem que seguir na
materialização do distúrbios que nós
vamos ver que nós ficamos nesses pontos
mas não param aí nessa cidade
diagnóstica vamos em frente
as informações que virão a seguir são
importantíssimas para a identificação de
displasia de desenvolvimento e as
indicações sobre as possibilidades de
intervenção com sucesso redirecionando
aquele padrão de crescimento desviado ou
ainda estão digestivos para atingirmos
compensações
e o que vem aqui é uma marvel de
simetria feito em cima de radiografia
panorâmica e dependendo da qualidade não
margem muitos arquivos que torna a
leitura algum em precisa mas é o que
tinha a mão na época do cruzamento hoje
em dia é um método encontro assim desuso
quando comparado a precisão das imagens
digitalizadas 3d onde as mensurações são
permitidas com grande acuidade
empregando aplicativos próprios
é mais for e continuo sendo úteis quando
bem empregada no podem ser muito bem
interpretada
oi aqui vemos alterações de medidas
lineares e angulares responsáveis por
assimetrias faciais muito provavelmente
originadas por desvios um padrão de
normalidade mastigatória grande
responsável por induções de estímulo de
crescimento facial
eu tenho seus laterais podem ser vistas
nessa até eles montagens fotográficas
aqui embaixo correspondem a foto naturam
essa central e as duas laterais unindo
os dois lados direito e dois esquerdos
da faz as diferenças são líquidas a
demonstrar essa assimetria
a consciência o resto desses fatos a em
dia com a necessidade de tratamento o
mais cedo possível pois a identificação
dos desvios já permitiu um
redirecionamento de estímulos e as
técnicas ortopédicas funcionais são
extremamente pulseiras nesse campo de
ação prestem atenção colegas são esses
esclarecimentos que devem ser passados
os pais que interpretaram essas
informações que os olharam sob uma
perspectiva totalmente diferente mais
valorizada - notificada acreditem nisso
a seguir viram a sequência do tratamento
eu não tenho as fotos do dispositivo
ortopédico funcional empregado nesse
caso apenas lembre que opção recaiu em
algum tipo de sl inicial com
possivelmente um sn1 com os acessórios
adequados às necessidades diagnosticadas
como promoção de estímulos intermitentes
utilizaram a correção do desequilíbrio
sagitais negociações das bases ósseas
maxilomandibulares
e os diferença dispositivos que verão
nessas fotos sugerem alternativas
técnicas viáveis a resolução de
problemas estruturais por exemplo
e essa foto vemos pista sem diretas
planas da 2
é um bieber tipo ah tumblr
o preço sn3 modificado com alguns
acessórios
e na figura 41 sn61 saltos e barras
onduladas duplas inferior
e dá 51 sn1 com acessórios na fez um
regulador de função de frankel
o machete um bionatur base e na 81 sm11
saltos mas equiplan
em diversos outros autores cada um com
sua peculiaridade o fecha para cada
necessidade
e há uma variedade imensa de opções ea
escolha por qualquer uma delas vai
depender na experiência profissional
a todos devem obedecer a criteriosa para
inscrição que individualize necessidades
peculiares de cada caso
e pediu que eu faço de alinhamento e
nivelamento com a patologia fixa
convencional no caso marco o resto é
minha opção para atingir de forma
objetiva e rápida
eu poderia retardar se perfeita é
substituída por qualquer outro meio que
subjetiva o mesmo fim seja com
mecanoterapia fixa o mesmo autopédico
funcional não importa o que importa é
chegar ao ponto preferido aí tá para o
seguinte corresponde a mais importante
no quesito finalização equilibrada
a finalidade das etapas de tratamento é
permitir uma sinergia entre a forma e
situação do plano global as trajetórias
modelar
e o dispositivo empregado foram pista
sem diretas planas como vocês veem mais
forte com inclinações paralelas ao plano
de camper que é um referencial permitido
pela construção das pistas em modelos e
natos táticos como vocês estão vendo
esses exemplos na na foto convite as
pistas sejam confeccionadas na cor
branca como que vem para permitir uma
rápida evidenciação quando no ajuste com
títulos de cachorro
o laboratório já envia tais aparelhos
com perfeita justaposição das pistas
e como vocês observam
a páscoa bem logicamente profissional
ajustada na boca do paciente conferido a
precisão de contato com as fitas de
carbono a princípio gente fundamentais
que regem o que nós estamos abordando
recomendo aos colegas o estudo do método
interpretativo desse mestre chamado
pedro planas que dedicou sua vida ao
estudo da análise estrutural do sistema
e aos fatores contribuintes para o
perfeito direcionamento do padrão de
crescimento e desenvolvimento
cranio-facial bem como os princípios
terapêuticos reabilitador
e não estar com ele em barcelona mais de
30 anos permitiu enxergar muito mais
além do merco direcionamento dentário é
que eu estava acostumado
o jovem que se lamento extrapolam a
ortodontia ea ortopedia ou qualquer
outra especialidade
o futebol do num patamar de destaque
junto a outros alimentos mestres da
ciência odontológica
e após essa etapa acompanhar o andamento
do caso onde é finalidade é organização
via alinhamento nivelamento e é uma
parte importante mas não suficiente para
o equilíbrio final como vou justificar a
seguir
a deus a seguir como se constata o
equilíbrio final nos movimentos
excêntricos mandibulares aqueles
empregados na mastigação fisiológica
natural
e aqui reside a etapa dos procedimentos
para finalização equilibrada do
tratamento as pistas indiretas planas
são empregadas para nos movimentos de
lateralidade direita e esquerda que
corresponde aos movimentos excursivos
mandibulares e que permitem a acomodação
espontânea dos elementos dentários
segundo um plano oclusivo que seja
sinérgico as trajetórias condilares que
o definem e a partir daí em alcançar
leandro os funcionários mastigatório
similares àqueles que vão permitir a
mastigação fisiológica bilateral
equilibrada
e essas fotos são fundamentais para
exemplificada materialização nos
objetivos do equilíbrio pós-tratamento
onde os fatores de equilíbrio como vem
aqui projetor responde lares altura
cuspídea os cursos de decolagem
projetores usados easy vos flp
simétricos são aqueles fatores que devem
ser considerados e funções simétricas
e aqui vem os movimentos excursivos
manipular seja direita e esquerda
simulando os movimentos mastigatórios
fisiologicamente equilibrados onde por
exemplo desse lado esquerdo um movimento
mandibular para este lado promove o
surgimento de força azul irritações
cruzadas e diagonalizada na e maxila
esquerda e ele mandíbula direita com
forças centrífugas
e ao lado da e maxilar direita e
hemimandíbula esquerda com forças
centrípeta bastante super basta
interpretar as forças permitidas pelos
fotos para perceber claramente isso
e também esses toques simultâneos de
forças equilibradamente distribuídos nas
peças dentárias em oposição é que vão
permitir a estabilidade oclusal
pós-tratamento que são elas as
responsáveis pelo equilíbrio na
finalização não há necessidade de
contenções com desses passos forem
seguidos rigorosamente os resultados
forem aparecendo
os resultados compatíveis ao teu lado
corresponde a mastigação no lado oposto
o lado direito onde o surgimento das
forças é idêntico naturalmente tal
relacionamento é atingido com o
meticuloso ajuste oclusal eu iria
indispensável
me avisa sal ajustável que vocês vêm
aqui em cima parece ser muito bem aí ele
de associação dos ângulos funcionários
bate mais forte a
e não poderia deixar de mencionar e
agradecer a responsável pela condução
terapêutica desse caso clinico os nossos
cursos de especialização a doutora
luciana para tu se casar lira e
joinville santa catarina uma ex-aluna
que realmente entendeu os princípios que
devem reger uma terapia ortodôntica que
visa ao equilíbrio estrutural do sistema
e curta colegas espero que esse caso
clinico esclareça bem os objetivos que
devemos ter em mente quando nos dispomos
a encarar uma má oclusão seja na fase de
dentição mista seja na fase permanente
não importa o objetivo final sempre deve
ser o de enfocar o aspecto estrutural do
sistema identificando o equilíbrio entre
seus vários segmentos responsáveis
diretos pelo equilíbrio e harmonia dos
elementos dentais
o que são consequências está finalizado
a opção entre os vários dispositivos
corretivos devem recair naquele que
atenda na íntegra as reais necessidades
de um amplo diagnóstico estrutural venha
a indicar a mensagem principal desse
vídeo foi para destravar em forks
terapêuticos limitados ao cerrado usar
um patamar mais amplo de visão
diagnóstica aceitem um forte abraço a